但我们本周的重点不是美国政治，而是加拿大
政治，这是一个具有历史意义的夜晚，从现在开始，我将了解我是否
将被任命为纽芬兰小镇的首任市长
作为假阳具，最初是一个愚蠢的玩笑变成了一个愚蠢的玩笑，
不管发生了什么，ABC都花了100,000美元，但我已经赢了，
昨天有人告诉我你真的在挤这个假阳具，我回应了
妈妈，你很粗鲁，但是并不反对，或者至少我以为我正在跑步
张贴到昨天，直到有人决定将Matt Damon混入
他只是毁了一切，但那是政治，你知道你必须要坚强
我有一件事是马特·达蒙（Matt Damon）不需要很多我拥有的东西
如果你整周都呆在假阳具，他不是一支高级球队。
敲门张贴告示牌，喝醉了当地人的一切
需要做他们一直在做的事情，让我们现在在码头向他们直播
我们在这里
大家好，现在您是对的，您的身后有一片水。正确，是的
你我，你身后那块水的名字叫什么哦
dildo Cove是的，所以装备Mille，这是你在蒂尔达的最后一晚。
现在的情绪让您感到忧郁，吉米，我
很伤心的离开了这些人他们非常友好，我爱他们，并展示
你们当中有多少人在没事之前见过墨西哥人
在大街上的好话是，他们让你成为名誉公民
吉列尔莫，对了，吉米，我们现在快完成了，这告诉我们有
纽芬兰的一种传统，叫做“尖叫”，这是一个仪式，
使您成为院长的人专门使他们成为荣誉的新菲兰德的人
纽芬兰人，好吧，让我们经历一个必须采取的步骤
努力成为纽芬兰人，好吧，这给了他们一些传统
纽芬兰食品，嗯，好吧，我们让他们尝尝海水的味道
对，我们做了一支新的指骨舞，还好，还有一些新的感觉和语，
装备米勒，你学到了什么语，去爱我你的大吉姆画的，还有什么
那是否意味着我认为这意味着呃让您免费赢取是的，并且
那是什么意思，我想这没关系，但是
现在不是正式的纽芬兰人，哦，不正确，您还有两个稳定的身材
好吧，让我们经历一些步骤，让他们活下去，我们首先要好吗，你呢
得到一个吻，你要去的鳕鱼，你必须去吻卡，吉列尔莫，我想
也看到
好吧，那就足够了，接下来这将是他最喜欢的部分
好吧，我猜这涉及喝酒，是的，我们去那里，是的，这是
纽芬兰人的尖叫声，叫做尖叫声，我想和这个烤面包一起
伙计们结婚了好吗
[音乐]
好吧，这对您来说很令人兴奋，但是距离我的真实时刻已经来不及了
我已经竞选了好几个星期，成为他们从未有过的假阳具市长
在决定不由选民决定之前的市长由地方政府决定
区委员会的所有七名成员都是
现在请举手委员会成员，以便我们知道哪些人
你现在好吗，我需要多数才能赢得，我需要七张选票中的四张，
安德鲁，您将在这里获得荣誉。安德鲁的判决是什么
委员会如何治好我们有条件地裁定您将
担任名誉市长名誉市长[鼓掌]
谢谢你，梅根，我也很兴奋，请稍等一下
有条件的意思是我们要给您的条件是什么
荣誉，但您仍然必须在某个时候来到纽芬兰哦，那是
不用说我一定会来，我想我会很公平
市长我将是一个善良的市长我将不需要做任何工作
不，不，那永远是荣誉，好吧，我会做任何我感到荣幸的事情
市长和我知道我们有一个非常特别的灯具
总统加入我们，在纽芬兰省首相假阳具
尊敬的德怀特球拉布拉多在那儿，你好吗，总理，你好吗
[音乐]
你对那些说纽芬兰和拉布拉多是狗的人怎么说
地方好给我狗，我们有美丽的纽芬兰狗的人
在世界范围内以拉布拉多犬而闻名，但还有Germanos和
您的员工知道，作为名誉市长，您现在知道我们有一些
可以肯定的是地球上最神奇的人-吉列尔莫-给我
我们有社区的钥匙，我们将向您展示哦，太好了
吉列尔莫哦，你打算把它放到哪里意味着什么？
哦，看着那很好，非常感谢你，我对你的光荣的巢感到荣幸。
谢谢大家，但是在我们出发之前，我有一份礼物要送给您
好莱坞的姊妹城市，你知道我们在这里有一个非常著名的标志
好莱坞标志着来自世界各地的人们看到它
现在假阳具的公民也会有自己的星座，因为我们有
竖起这位好莱坞明星[鼓掌]
这是我们送给您的礼物，所以请提醒我们庆祝这个历史悠久的烟火
晚上，我们去了，官方的哦
看看那是多么美丽哦，这是一个美丽的夏日夜晚
假阳具纽芬兰谢谢大家我的兄弟姐妹在假阳具
您一直很友善，我很荣幸成为您的市长，我将来拜访我的市长
田野同志很快就好[鼓掌]
我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），希望您喜欢这个热门视频并订阅
假设您的梦想是观看更多YouTube视频，那么梦想就会成真